Отправляйтесь в путешествие на ледяную планету Тау Волантис вместе с Айзеком Кларком и сержантом Джоном Карвером и уничтожьте источник эпидемии некроморфов. Прочешите агрессивную планету в поисках редких материалов и запчастей, чтобы создать уникальное оружие и средства для выживания. Они вам понадобятся, если Айзек и Карвер хотят выбраться с планеты живыми. Некроморфы — лишь один из многих врагов, что они повстречают на своем пути. Преодолейте лавины, восхождения по коварному льду, безжалостную дикую природу и армию беспощадных и эволюционировавших врагов, чтобы спасти человечество от неминуемой гибели.
999 pуб. 
