Дайте волю своему воображению и создайте мир с уникальными симами! Выбирайте и изменяйте любые детали как симов, так и их домов. И это еще далеко не все! Выбирайте внешность, характер и наряды для своих симов и решайте, как они будут проводить свои дни. Проектируйте и стройте потрясающие дома для каждой семьи и выбирайте мебель и декор. Путешествуйте по различным городкам, встречайте других симов и знакомьтесь с их жизнью. Откройте для себя прекрасные места с уникальными пейзажами и находите увлекательные приключения. Следите за повседневной жизнью симов и обыгрывайте реалистичные или фантастические сценарии! Рассказывайте свои истории, а также стройте отношения, занимайтесь карьерой, достигайте жизненные цели — погрузитесь в необычную игру, в которой ваши возможности безграничны.
1499 pуб.