Когда молодой уличный жулик, отставной грабитель банков и опасный для общества психопат оказываются втянуты в разборки с самыми пугающими и сумасшедшими представителями криминального мира, правительства США и индустрии развлечений, им приходится выполнить серию рискованных налетов, чтобы выжить в безжалостном городе, где они не могут доверять никому – и в первую очередь друг другу.

Grand Theft Auto V для PC позволяет игрокам исследовать знаменитый мир Лос-Сантоса и округа Блэйн в разрешении до 4k и выше с частотой 60 кадров в секунду.
1498,50 pуб.